白银：扇巴掌：每当你给予一个敌人负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：敏捷转力量：战斗开始时获得1点力量。你敏捷的变化会等量转化为力量。
白银：力量转敏捷：战斗开始时获得1点敏捷。你力量的变化会等量转化为敏捷。
白银：敏捷力量转集中：战斗开始时获得1点集中。你力量和敏捷的变化会等量转化为集中。
白银：巫师式思考：战斗开始时，获得等同于当前幕数的集中。
白银：灵巧：每回合多抽1张牌。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：恶趣味：每当你给予一个敌人负面效果时，回复1点生命。每回合最多触发3次。
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加20%。
白银：速度恶魔：每回合首次对敌人造成伤害时，额外抽2张牌。
白银：重量级打击手：你每有6点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：战斗开始时获得2点力量。
白银：折磨者：每当你给予一个敌人负面效果时，使其获得1层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：坚若磐石：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点格挡。每回合最多触发5次。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
白银：冰霜幽灵：每过3回合，就使得所有敌人获得1回合的缓慢。
白银：霸符兄弟：战斗开始时，获得1层免费攻击和免费技能。
白银：家园卫士：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时额外抽2张牌。
白银：快中求稳：每抽10张牌，获得1层人工制品。
白银：献祭：每回合开始时，每有1个敌人就增加2层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值50%以下时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。每场战斗仅限一次。
白银：点亮他们！：每打出的第四张攻击牌会被再打出一次。
白银：终极不可阻挡：打出费用大于等于2的牌后，获得2层人工制品。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得2层荆棘。每有40最大生命值，额外获得1层荆棘，最多额外获得3层荆棘。
白银：狂热者：你每拥有4个遗物，战斗开始时就多抽1张牌。
白银：由心及物：你的牌组里每有1张牌，就获得1点最大生命值。
白银：属性！：获得2个随机的属性锻造器。
白银：质变：黄金阶：移除自身，并获得1个随机黄金阶海克斯符文。
黄金：裁决使：对生命值低于50%的敌人造成的伤害提高20%。场上有敌人死亡时，将能量回复至上限。
黄金：超凡邪恶：战斗胜利后获得1层叠层。每4层叠层使你在战斗开始时获得1点力量和1点集中。
黄金：坦克引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你获得5%的最大生命值，并使角色体型增大5%。
黄金：星界躯体：获得50点最大生命值，但你造成的伤害降低10%。
黄金：古式佳酿：每打出一张技能牌，回复1点生命。
黄金：圣火：你在战斗中获得治疗时，对随机一个敌人施加等同于治疗量层数的灼烧。
黄金：一板一眼：你无法在回合内抽牌，每次抽牌改为获得等量的力量。
黄金：超强大脑：每场战斗开始时，你的牌组里每有3张牌，就获得1点覆甲。
黄金：溢流：每回合额外获得1点能量，你的手牌费用增加1。你获得的治疗量、格挡量和造成的伤害翻倍。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复4%的最大生命值。
黄金：循环往复：每回合额外获得1点能量。
黄金：回力OK镖：每过2回合，对所有敌人造成相当于玩家最大生命值10%的伤害。
黄金：神圣干预：每过3回合，使得所有玩家获得1层无实体。
黄金：咏叹奏鸣：奇数回合开始时，使得所有玩家多抽1张牌并获得1点能量；偶数回合开始时，回复所有玩家1点生命，并给予所有玩家2点格挡。
黄金：尖端炼药师：战斗开始时，获得1瓶随机的罕见或稀有药水。
黄金：魔鬼之舞：每打出一张攻击牌，回复1点生命。
黄金：有始有终：战斗开始时，获得25层致死性和1层死神形态。
黄金：基石猎人：战斗开始时，获得1层必备工具和1层谋划专家。
黄金：狂徒豪气：每抽8张牌，获得1点覆甲。
黄金：红包：战斗胜利后，额外获得奖励：有80%概率掉落10~20金币，有20%概率掉落一个随机遗物。
黄金：心灵净化：击杀敌人后，对所有其他敌人造成其当前生命值30%的伤害。
黄金：无休回复：每经过一个房间，回复10%的最大生命值。
黄金：急急小子：每有2点最大能量，你每回合额外抽1张牌。
黄金：仆从大师：每回合开始时，召唤4。
黄金：吞噬灵魂：每当你给予敌人3次负面效果时，获得1点最大生命值。每场战斗最多通过此效果获得5点最大生命值。
黄金：捐赠：获得1000金币。无需多问。
黄金：接二连三：每打出的第三张攻击牌会被再打出一次。
黄金：火上浇油：你的攻击牌会对敌人施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：夜狩：战斗开始时，获得1层无实体。场上有敌人死亡时，获得1层无实体。
黄金：罪恶快感：战斗开始时，额外获得2点能量并多抽2张牌。场上有敌人死亡时，下回合额外获得2点能量并多抽2张牌。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，获得相当于最大生命值10%的再生。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使敌人获得1层缩小。
黄金：缩小引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使角色体型缩小2%，每4层叠层使你每回合多抽1张牌，每8层叠层使你每回合多获得1点能量。
黄金：属性叠属性！：获得4个随机的属性锻造器。
黄金：质变：棱彩阶：移除自身，并获得1个随机棱彩阶海克斯符文。
棱彩：尤里卡：你每拥有5个遗物，每回合就额外获得1点能量。
棱彩：无限循环往复：每回合额外获得1点能量。每赢得5场战斗，再额外获得1点能量。
棱彩：慢炖：在你的回合开始时，对所有敌人施加等同于你最大生命值6%层数的灼烧。
棱彩：巨人杀手：每回合多抽2张牌。敌人的最大生命值每比你高50点，就获得10%的伤害加成，最多提高50%。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点覆甲。每回合最多触发2次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高50%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：最终形态：每回合首次打出费用大于等于2的卡牌后，获得等同于自身最大生命值20%的格挡，并抽2张牌。
棱彩：回归基本功：你无法打出3费及以上的卡牌，你获得的治疗量，格挡量和造成的伤害增加40%。
棱彩：亮出你的剑：每回合获得的能量减少1，但你获得30%最大生命值，且战斗开始时获得3点力量，3点敏捷和3点集中。
棱彩：感受燃烧：使用药水时，对所有敌人施加2回合的虚弱和易伤，并施加5层灼烧。
棱彩：米凯尔的祝福：使用药水时，额外回复自身最大生命值20%的血量，并移除所有负面效果。
棱彩：大地苏醒：战斗开始时，获得15层滚石。
棱彩：战争交响乐：战斗开始时，获得4层群蛇形态和1层恶魔形态。
棱彩：不动如山：战斗开始时，获得1层壁垒和1层余像。
棱彩：？？？：战斗开始时，获得2层乱战和2层熵。
棱彩：科学怪人：获得时，向你的牌组中加入一张激发。每场战斗开始时，获得5个充能球槽位，并随机生成5个充能球。
棱彩：珠光护手：你打出的牌有33%概率会被再打出一次。
棱彩：尊我为王：当你持有该海克斯后首次击败敌方Boss后，额外获得1个稀有遗物，并获得1个随机棱彩阶海克斯符文。
棱彩：秘术冲拳：每打出2张攻击牌，就获得1点能量。
棱彩：潘朵拉的盒子：获得时，将你的所有海克斯符文变为随机的棱彩阶海克斯符文。
棱彩：踢踏舞：每打出1张攻击牌，就抽1张牌。
棱彩：炼狱导管：你的定向牌会施加2层灼烧。敌人每有6层灼烧，你就在下回合开始时额外获得1点能量。
棱彩：双刀流：你打出的攻击牌会被再打出一次，但你造成的伤害降低50%。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得35%最大生命值，并获得20%的伤害，格挡与治疗加成。
棱彩：物法皆修：打出技能牌时，获得1点临时力量。打出攻击牌时，获得1点临时敏捷。
棱彩：男爵之手：获得20%伤害加成。回合开始时，使所有敌人获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：打出费用大于等于2的牌后，获得1层缓冲。
棱彩：终极刷新：每回合首次打出费用大于等于2的卡牌时，将该张牌再打出一次。
棱彩：女王：回合开始时，使所有敌人获得2层脆弱、虚弱和易伤。
棱彩：夺金：每次对敌人造成伤害时，额外造成1点伤害，并增加1层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
棱彩：地狱三头犬：每回合可以免费打出前三张攻击牌。
棱彩：死亡之环：你在战斗中获得格挡或治疗时，对随机一个敌人造成等同于格挡或治疗量的伤害。
棱彩：连拨击锤：每回合打出的第一张攻击牌会被重放1次。在与精英战斗时改为重放2次，在与首领战斗时改为重放3次。
棱彩：精怪魔法：使用3费及以上的卡牌对敌人造成伤害时，击晕该敌人。
棱彩：当心小蛋糕：战斗胜利后，额外掉落一个食物遗物。当你已经拥有冰淇淋时，不会再掉落冰淇淋。
棱彩：蛋白粉奶昔：每有1点最大生命值，就获得1%的治疗量与格挡量加成。
棱彩：属性叠属性叠属性！：获得6个随机的属性锻造器。
棱彩：质变：混沌：移除自身，并获得2个随机的海克斯符文。

怪物：
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加20%。
白银：扇巴掌：每当你给予一个玩家负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：速度恶魔：当你造成未被格挡的伤害时，在下个玩家回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。每回合最多触发一次。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：重量级打击手：你每有10点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：战斗开始时获得2点力量。
白银：折磨者：每当你给予一个玩家负面效果时，使其获得2层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。每场战斗仅限一次。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得5层倒映。
白银：点亮他们！：玩家每打出的第四张攻击牌费用翻倍。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复4%的最大生命值。每回合最多回复10点生命值。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，回复自身最大生命值50%的血量。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1层缩小。
黄金：火上浇油：你每次造成未被格挡的伤害时，都会对玩家施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：超强大脑：战斗开始时，获得相当于最大生命值4%的覆甲。
黄金：夜狩：场上有队友死亡时，获得1点力量和1层纸伤难愈。
黄金：星界躯体：获得30%最大生命值，但造成的伤害降低10%。
黄金：坦克引擎：每回合开始时，获得5%的最大生命值，并使自身体型增大5%。每回合最多获得5点最大生命值。
黄金：缩小引擎：每回合开始时，自身体型缩小2%，如果自身当前没有滑溜，则获得1层滑溜。
黄金：罪恶快感：场上有队友死亡时，获得1点力量和1层疼痛戳刺。
黄金：接二连三：玩家每打出的第三张攻击牌费用翻倍。
黄金：循环往复：玩家每回合少抽1张牌。
黄金：仆从大师：爪牙单位在生成时获得幻象。
黄金：神圣干预：每过4回合，使得所有敌人获得1层无实体。
黄金：魔鬼之舞：当你造成未被格挡的伤害时，回复自身最大生命值的10%。
黄金：咏叹奏鸣：奇数回合开始时，使得所有敌人等同于自身最大生命值10%的格挡；偶数回合开始时，回复所有敌人自身最大生命值的5%。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个玩家负面效果或给予自身增益效果时，获得等同于自身最大生命值20%的格挡。每回合最多触发1次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高40%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得35%最大生命值，并获得20%的伤害，格挡与治疗加成。
棱彩：女王：战斗开始时，使所有玩家获得1层的魂缚锁链。每过3回合，若玩家的魂缚锁链层数不大于3，则使其获得1层魂缚锁链。
棱彩：男爵之手：获得20%伤害加成。战斗开始时，使所有玩家获得99层的缩小。回合开始时，使所有玩家获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：当你造成未被格挡的伤害后，自身获得1层滑溜。
棱彩：物法皆修：玩家打出技能牌时，失去1点临时力量。玩家打出攻击牌时，失去1点临时敏捷。
棱彩：夺金：每次造成未被格挡的伤害时，使玩家失去10金币。
棱彩：感受燃烧：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时对所有玩家施加1回合的虚弱和易伤，并施加5层灼烧。每场战斗仅限一次。
棱彩：回归基本功：玩家无法打出3费及以上的卡牌。
棱彩：科学怪人：减少20%最大生命值。战斗开始时，获得1层人体蜂房。
棱彩：精怪魔法：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1回合的不可抽牌。
棱彩：最终形态：当你造成未被格挡的伤害时，获得等同于自身最大生命值20%的格挡。
棱彩：不动如山：战斗开始时，获得1层壁垒。回合开始时，如果自身没有格挡，则获得等同于自身最大生命值8%的格挡。
棱彩：米凯尔的祝福：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，回复自身最大生命值30%的血量，并移除所有负面效果。每场战斗仅限三次。

属性锻造器：
战斗胜利后，10%概率额外掉落随机属性锻造器。
掉落或生成随机属性锻造器时，有65%概率获得白银级锻造器，25%概率获得黄金级锻造器，10%概率获得棱彩级锻造器。
白银：力量锻造器：战斗开始时，获得1点力量。
白银：敏捷锻造器：战斗开始时，获得1点敏捷。
白银：集中锻造器：战斗开始时，获得1点集中。（故障机器人专属）
白银：生命锻造器：获得8点最大生命值。
黄金：能量锻造器：回合开始时，额外获得1点能量。
黄金：抽牌锻造器：回合开始时，额外抽1张牌。
黄金：星辉锻造器：回合开始时，额外获得2点星辉。（储君专属）
黄金：充能球锻造器：战斗开始时，额外获得1个充能球栏位。（故障机器人专属）
黄金：覆甲锻造器：战斗开始时，获得5层覆甲。
黄金：荆棘锻造器：战斗开始时，获得4层荆棘。
棱彩：仪式锻造器：战斗开始时，获得1层仪式。
棱彩：再生锻造器：战斗开始时，获得5层再生。
棱彩：缓冲锻造器：战斗开始时，获得2层缓冲。
棱彩：滑溜锻造器：战斗开始时，获得3层滑溜。
