白银：扇巴掌：每当你给予一个敌人负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：敏捷转力量：战斗开始时获得1点力量。你敏捷的变化会等量转化为力量。
白银：力量转敏捷：战斗开始时获得1点敏捷。你力量的变化会等量转化为敏捷。
白银：敏捷力量转集中：战斗开始时获得1点集中。你力量和敏捷的变化会等量转化为集中。
白银：巫师式思考：战斗开始时，获得等同于当前幕数的集中。
白银：灵巧：每回合多抽1张牌。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：恶趣味：每当你给予一个敌人负面效果时，回复1点生命。每回合最多触发3次。
白银：急救用具：你获得的治疗量和格挡量增加20%。
白银：速度恶魔：每回合首次对敌人造成伤害时，额外抽2张牌。
白银：重量级打击手：你每有6点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：战斗开始时获得2点力量。
白银：折磨者：每当你给予一个敌人负面效果时，使其获得1层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：坚若磐石：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点格挡。每回合最多触发5次。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
白银：家园卫士：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时额外抽2张牌。
白银：快中求稳：每抽10张牌，获得1层人工制品。
白银：献祭：每回合开始时，每有1个敌人就增加2层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值50%以下时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。每场战斗仅限一次。
白银：点亮他们！：每打出的第四张攻击牌会被再打出一次。
白银：终极不可阻挡：打出费用大于等于3的牌后，获得3层人工制品。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得2层荆棘。每有40最大生命值，额外获得1层荆棘，最多额外获得3层荆棘。
白银：狂热者：每有5个遗物，战斗开始时就多抽1张牌。
白银：质变：黄金阶：移除自身，并获得1个随机黄金阶海克斯符文。
黄金：裁决使：对生命值低于50%的敌人造成的伤害提高20%。场上有敌人死亡时，将能量回复至上限。
黄金：超凡邪恶：战斗胜利后获得1层叠层。每4层叠层使你在战斗开始时获得1点力量和1点集中。
黄金：坦克引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使你获得5%的最大生命值，并使角色体型增大5%。
黄金：星界躯体：获得50点最大生命值，但你造成的伤害降低10%。
黄金：古式佳酿：每打出一张技能牌，回复1点生命。
黄金：圣火：你在战斗中获得治疗时，对随机一个敌人施加等同于治疗量层数的灼烧。
黄金：一板一眼：你无法在回合内抽牌，每次抽牌改为获得等量的力量。
黄金：超强大脑：每场战斗开始时，你的牌组里每有3张牌，就获得1点覆甲。
黄金：溢流：你的手牌费用+1。你获得的治疗量、格挡量和造成的伤害翻倍。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复5%的最大生命值。
黄金：循环往复：每回合额外获得1点能量。
黄金：红包：战斗胜利后，额外获得奖励：有80%概率掉落10~20金币，有20%概率掉落一个随机遗物。
黄金：心灵净化：击杀敌人后，对所有其他敌人造成其当前生命值30%的伤害。
黄金：无休回复：每经过一个房间，回复3点生命。
黄金：急急小子：每有2点最大能量，你每回合额外抽1张牌。
黄金：仆从大师：每回合开始时，召唤4。
黄金：吞噬灵魂：每当你给予敌人5次负面效果时，获得1点最大生命值。每场战斗最多通过此效果获得5点最大生命值。
黄金：捐赠：获得1000金币。无需多问。
黄金：接二连三：每打出的第三张攻击牌会被再打出一次。
黄金：火上浇油：你的攻击牌会对敌人施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：夜狩：场上有敌人死亡时，获得1层无实体。
黄金：罪恶快感：场上有敌人死亡时，下回合额外获得2点能量并抽2张牌。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，获得相当于最大生命值10%的再生。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使敌人获得1层缩小。
黄金：缩小引擎：战斗胜利后获得1层叠层。每层叠层使角色体型缩小2%，每4层叠层使你每回合多抽1张牌，每8层叠层使你每回合多获得1点能量。
黄金：质变：棱彩阶：移除自身，并获得1个随机棱彩阶海克斯符文。
棱彩：尤里卡：你每拥有4个遗物，每回合就额外获得1点能量。
棱彩：无限循环往复：每回合额外获得1点能量。每赢得5场战斗，再额外获得1点能量。
棱彩：慢炖：在你的回合开始时，对所有敌人施加等同于你最大生命值6%层数的灼烧。
棱彩：巨人杀手：每回合多抽2张牌。敌人的最大生命值每比你高50点，就获得10%的伤害加成，最多提高50%。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个敌人负面效果时，获得3点覆甲。每回合最多触发2次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高40%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：最终形态：打出费用大于等于3的牌后，获得等同于自身最大生命值20%的格挡，并抽3张牌。
棱彩：回归基本功：你无法打出3费及以上的卡牌，你获得的治疗量，格挡量和造成的伤害增加30%。
棱彩：亮出你的剑：每回合获得的能量减少1，但你获得30%最大生命值，且战斗开始时获得3点力量和3点敏捷。
棱彩：感受燃烧：使用药水时，对所有敌人施加2回合的虚弱和易伤，并施加5层灼烧。
棱彩：科学怪人：获得时，向你的牌组中加入一张激发。每场战斗开始时，获得5个充能球槽位，并随机生成5个充能球。
棱彩：珠光护手：你打出的牌有25%概率会被再打出一次。
棱彩：尊我为王：当你持有该海克斯后首次击败敌方Boss后，额外获得1个稀有遗物，并获得1个随机棱彩阶海克斯符文。
棱彩：秘术冲拳：每打出2张攻击牌，就获得1点能量。
棱彩：潘朵拉的盒子：获得时，将你的所有海克斯符文变为随机的棱彩阶海克斯符文。
棱彩：踢踏舞：你本回合每打出1张攻击牌，下回合就多抽1张牌。
棱彩：炼狱导管：你的定向牌会施加1层灼烧。敌人每有5层灼烧，你就在下回合开始时额外获得1点能量。
棱彩：双刀流：你打出的攻击牌会被再打出一次，但你造成的伤害降低40%。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得40%最大生命值，并获得20%伤害加成。
棱彩：物法皆修：打出技能牌时，获得1点临时力量。打出攻击牌时，获得1点临时敏捷。
棱彩：男爵之手：获得20%伤害加成。回合开始时，使所有敌人获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：打出费用大于等于3的牌后，获得3层缓冲。
棱彩：终极刷新：每回合首次打出费用大于等于3的牌时，将该张牌再打出一次。
棱彩：女王：回合开始时，使所有敌人获得2层脆弱、虚弱和易伤。
棱彩：夺金：每次对敌人造成伤害时，增加1层计数。战斗胜利后，额外获得等同于计数的金币。
棱彩：质变：混沌：移除自身，并获得2个随机的海克斯符文。

怪物：
白银：扇巴掌：每当你给予一个玩家负面效果时，获得1点力量。每回合最多触发3次。
白银：逃跑计划：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时获得等同于最大生命值60%的格挡，并获得1回合的缩小。每场战斗仅限一次。
白银：重量级打击手：你每有10点最大生命值，就获得1%伤害加成。最多获得30%伤害加成。
白银：大力：战斗开始时获得2点力量。
白银：折磨者：每当你给予一个玩家负面效果时，使其获得2层灼烧。每回合最多触发5次。
白银：防护面纱：战斗开始时，获得1层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时使自身获得2层滑溜。每场战斗仅限一次。
白银：荆棘之甲：战斗开始时，获得2层荆棘。每有50最大生命值，额外获得1层荆棘，最多额外获得3层荆棘。
白银：点亮他们！：玩家每打出的第四张攻击牌费用翻倍。
白银：山脉龙魂：如果你上回合未受到未被格挡的伤害，则在本回合开始时获得相当于最大生命值10%的格挡。
黄金：坚韧：每回合开始时回复2%的最大生命值。若当前生命值低于50%，改为回复5%的最大生命值。
黄金：黎明使者的坚决：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，获得相当于最大生命值10%的再生。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小射线：当你造成未被格挡的伤害时，使玩家获得1层缩小。
黄金：火上浇油：你每次造成未被格挡的伤害时，都会对玩家施加2层可无限叠加的灼烧。
黄金：超强大脑：战斗开始时，获得相当于最大生命值4%的覆甲。
黄金：夜狩：场上有队友死亡时，获得1层无实体。
黄金：星界躯体：获得30%最大生命值，但造成的伤害降低10%。
黄金：坦克引擎：每回合开始时，获得5%的最大生命值，并使自身体型增大5%。
黄金：缩小引擎：每回合开始时，获得1层滑溜，并使自身体型缩小2%。
黄金：罪恶快感：场上有队友死亡时，下回合获得2点临时力量和2点临时敏捷。
黄金：接二连三：玩家每打出的第三张攻击牌费用翻倍。
黄金：循环往复：玩家每回合少抽1张牌。
黄金：仆从大师：爪牙单位在生成时获得幻象。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个玩家负面效果或给予自身增益效果时，获得3点覆甲。每回合最多触发2次。
棱彩：玻璃大炮：造成的伤害提高40%，但你的生命值无法回复到70%以上。
棱彩：歌利亚巨人：体型变大，获得40%最大生命值，并获得20%伤害加成。
棱彩：女王：战斗开始时，使所有玩家获得3层的魂缚锁链。
棱彩：男爵之手：获得20%伤害加成。战斗开始时，使所有玩家获得99层的缩小。回合开始时，使所有玩家获得2层缩小。
棱彩：你摸不到：自身获得格挡或增益效果后，获得2层缓冲。
棱彩：物法皆修：玩家打出技能牌时，失去1点临时力量。玩家打出攻击牌时，失去1点临时敏捷。
棱彩：夺金：每次造成未被格挡的伤害时，使玩家失去10金币。
棱彩：感受燃烧：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时对所有玩家施加2回合的虚弱和易伤，并施加5层灼烧。
棱彩：回归基本功：战斗开始时，玩家的所有卡牌被降级。
棱彩：科学怪人：减少20%最大生命值。战斗开始时，获得1层人体蜂房。

联机怪物，联机玩家为N：
白银：防护面纱：战斗开始时，获得N层人工制品。每过2回合，获得1层人工制品。
白银：退敌力场：当你受伤后生命值降到最大生命值的50%以下时，在下个回合开始时使自身获得N层滑溜。每场战斗仅限一次。
黄金：缩小引擎：每回合开始时，获得N层滑溜，并使自身体型缩小2%。
棱彩：巨像的勇气：每当你给予一个玩家负面效果或给予自身增益效果时，获得3N点覆甲。每回合最多触发2次。
棱彩：你摸不到：自身获得格挡或增益效果后，获得2N层缓冲。
